Notes sur le comportement des arguments :

  -q/--brief : pas d'effet sur le traitement des dossiers
  -s/--report-identical-files : pas d'effet sur le traitement des dossiers
  -c/-C NB/--context[=N] : pas d'effet sur le traitement des dossiers. Incompatible avec -u/-e/-n
  
  -y/--side-by-side : uniquement compatible avec le mode "classique" d'affichage. Incompatible avec -c/-u/-e/-n
  -e/--ed : pas d'effet sur le traitement des dossiers. Incompatible avec -c/-u/-n
  -n/--rcs : pas d'effet sur le traitement des dossiers. Incompatible avec -c/-u/-e
  
  

Liste des arguments gérés (Par le code, pas réellement) :

  Pour les fichiers :
    -q/--brief : --
    -s/--report-identical-files :  --
    -c/-C NB/--context[=N] : normalement pleinnement fonctionnel, à tester pour en être absolument certain




La gestion des arguments n'est pas encore complète, et le programme ne les lit pas réellement (Mais sait les gérer).
